我所做的一切都是为了提高工作效率和，和能够快速掌握一项技能。
我觉得这是一项值得我去努力做的事情。
1. 关于flex 布局 
其中左边是图片，右边是文本。当容器宽度不够的时候，右边的文本会挤压左边的图片。使得图片变形。
这样的时候，我们应该如何去做。给右边的文本容器设置属性: flex: 1;
2. 关于jsx dva
这种问题我觉得得要分几种情况。
第一种
`function({shareData}) { return()}`  在return的前面又定义了function b()函数，那么我在return里面如何引用这个function函数.
首先要明确的是shareData，这个值在b函数里面是可以获取到的，因此并不需要通过传参的方式给它传进去。
在return里面只需要这样`{shareData? b():null}` 调用就可以实现。
第二种
关于纯组件
要绑定this值的几种方式
首先纯组件是长这样的。
```
class Form extends Component {
	handle1() {

	},
	handle2(string) {

	},
	handle3() {

	},
	render() {
		return (
			<div>
				{this.handle2(string)}
				{this.handle3.bind(this)}
			</div>
		)
	}
}
```
3. 关于flex 布局下
不同页面的自适应
`jusitify-content: space-between` 使用这个属性的时候。
如果你给的宽度是`width: 80%`; 那么在手机端宽屏的会导致中间的间隔是特别的大。非常的不好看。
我今天想到一个办法即如下
```
    width: 70%;
	min-width: 540px;
	margin: 0 auto;
```
给它一个最小的宽度，然后正式的宽度为总宽度的70%，这样就可以完美的解决问题。
4. 其实在很多情况下，我们解决了一个比较难的问题，当解决了之后，我们往往忘记了自己是如何解决的。\
5. 你必须对一个东西很熟，你才能重新写出它。
6. 我觉得 人的自我意识里面，自私的让自己变得更轻松。

7. 5月14日 周总结

----10点37分 架构师开会
----11点56分 调整oldlandingpage 样式问题，up的gif 和每行字体不掉下来。
----16点15分 吃饭 加 调整video-react的样式问题，并提交上代码给张成，并测试old landingpage
----16点npm run build 打包，并调整video的高度样式问题。重新提交仓库。

8. 5月14日 一些想法
 (1)我觉得应该少推测试环境
 (2)果然不能吃饱饭，吃饱饭就困的不行啊

为什么我在本地的js文件里面写for循环，明明是i++，循环的结果却全是偶数。

9. landing 上的一次Flex
当时是要让播放按钮处于矩形图片的正中间
我是用绝对定位然后调节 left 和top 的百分比，让其处于正中间的位置。
但是在不同的手机总归是有些不居中。

10. 关于测试的bug问题
放宽心
11. 关于做好一个项目
其实更多是仔细，再仔细。关于用vue 去写页面待做。
关于暑期班活动，我遇到的问题。
12. 6月20日 总结
1、跳转不要用href去跳转，会加快速度。
2、支付用testing 去测试支付。
3、关于滚动。
13. 为什么人有时候会对看到的bug，视而不见呢。
14. 我又开始不写总结了，做完一个项目，一点思考的都没有。
15. 学习的最大的收获应该是  学会搜索， 学会搜索。
16. 关于滚动我最不擅长的部分应该还是css 样式。
17. 不知道最近是怎么了，总是喜欢检查，又检查，再次的检查。
不喜欢这样的状态。最近做leetcode，看见一题是不会一题。
现在我觉得要有整体意识。






