2021年 12月20日 总结

1. 如何根据设计稿写对应的网页px。（包含加了自动转rem的)

问题一：`postcss-pxtorem`的 rootValue值应该写成多少?

```js
// 固定格式，所有是以375 尺寸手机

// font-size = width / 750 * 75 ==== > 对应的就写 75

// font-size = width / 750 * 100 ==== > 对应的就写 100

// font-size = width / 750 * x ==== > 综上 rootValue 就写 x

```
问题二：那么设计稿上 是 50px，那么我们在代码里应该写多少呢？

从上述我们可以看到1rem 始终为 一半的 rootValue px。
如果1rem 等于 rootvalue px，那么 1px 也就等于代码里的 1px了。所以要写 2rem，即代码里也要写 2px。

2. 关注下配置文件
(1) 配置了scss-loader规则的 additionalData 这样就可以在scss样式里写 变量imgUrl
(2) 配置了 resolve ----> alias
(3) 配置 pages 对象的 isTest 可在public的index.html 里 调用，然后区分在测试环境引用的script 文件和非测试环境引用的script文件
```js
<% if(htmlWebpackPlugin.options.isTest) { %>
  <script></script>
  <script></script>
<% }else{%>
  <script></script>
<% }%>
```
(4) 配置了webpack的devServer.before 然后加 express，实现 mock 数据方案

3. scss 内 写变量以及图片变量
  
```scss
$color: #333333;
$imgUrl: 'xxxx';
// -----
background: url(#{$imgUrl}/xxx/xxxxxx.png) no-repeat;
```

4. less 内 写公共样式

```less
.parent {
  .common {

  }
  .left {
    .common()
  }
}
```

5. 新技术点

mixins 的用法，同时还可以包一层如下

```js
export default {
  mixin: [rightmixin('params')]
}
```

6. 视频渲染

思路：

1、引入video sdk js 文件，然后参考demo，有现成的api 可用
2、绘制canvas的思路：在页面上既有video的dom，也有canvas的dom，然后将video部分通过css将其隐藏，然后canvas重新绘制一个全屏横屏的video画面。
3、图标：在canvas上加上进度条，播放暂停按钮，倍速等，层级在最上。

7. simpleObserver

可以实现非父子传值，而不用vuex

思路：包含了最基本的一些方法：watch once fire 
疑问一：将函数包装成了对象，然后加了key属性，key属性代表唯一性，会覆盖前者

8. vant 组件

最常用的方式：将组件引入进来，然后用vue.use的方式使用
有没有尝试过用另外一种，复制组件源码，然后引入作为组件

9. 全局请求如何只请求一次的


simpleObserver，全局请求是如何只请求一次的，还有就是日历。


