exercise1 水平幻灯片效果
这个部分实在是忘了应该如何去写。于是google了下，发现现成的源代码。是面向对象思想写的，之后我就改写了。其实挑战方法那个代码有问题。不过最后自己看懂了，我自己就改过来了。这里面运用的方法思想不常看到，有点不好理解。

exercise2 老虎机抽奖
第一个问题:
如何去掉链接字体的颜色（蓝色）,第一个是背景色红色应该采用哪种红色。

第二个问题:
<td class='item' data-index='1'>萌妹子</td>我应该如何去选择这一行标签，用怎样的选择器。 解决方法$('td[data-index=1]')。最最精确的选择。

第三个问题：
如何解决缓冲运动。有个列子是通过div和边框所距离的距离，从而确定spend。而现在我遇到的问题是，这个移动并不是直线的，而是一个圆周，那么请问我应该如何去对待呢。也就是说现在这个速度并不好确定下来，那么应该如何去做。其实根本的问题是:我应该如何让它的速度越来越慢，而不是这样一直不变。

解决:既然我不能够解决速度，那么只有变化定时器时间的大小。从而让速度降下来。Math.random() * 50 获得50以下的随机整数。最后就是更改定时器的时间。这是一个不确定的值，这个需要一直增加，但是我找不到，什么事件触发它的时间一直增加。

解决：其实从头想是什么事件触发它增加。头是循环，反过来想，请问，我增加到什么时候，让其停止呢。遇到的问题 ，当我的确让定时器时间变大的时候，发现定时器不起作用了，没有反应。当然这个时候，定时器函数和时间没有多大的关系。难道是这个问题？？？
当我把定时器里头的参数，改成定时时间时发现仍旧是没有什么用处。虽说是运动了，但是并不是自己想要的效果。

第四个问题：
var activeItem = $('.item.active');``var itemIndex = activeItem.data('index');这个itemIndex的值不应该是一直在变化吗？随着active这个类的变动而变动。可是测试了就是不变。不知道为什么。难道是因为全局变量。果然是全局变量的问题。

第五个问题：
出现的最大问题是 这个问题纠结了好久

// 第一行代码
timer = setTimeout(jump(nextTime), nextTime);
console.log(nextTime);
// 第二行代码
timer = setTimeout(function() {jump(nextTime), nextTime});
console.log(nextTime);
这两行代码，得到是完全相反的效果。至于为什么是相反可以通过控制台查看输出。第一行代码 没有用function(){}包起来的话，他是先求函数的值，然后把返回值作为参数传递过去。第二行代码完全是参数传递函数。

第六个问题：
还要一个bug就是，当正在运行的时候，如果，再次点击开始按钮，仍旧是会变成重新开始，这个随机的时间此时是不变动的。而不是没有反应。
解决越点击越快的问题，我已经在很多地方都加了清除定时器，但是完全没有效果。
解决已经把越点击越快，这个问题解决了，只需要在定时器开启之前关闭定时器就好了。
现在遇到的问题是每点击一次就会重新开始一次，而且还会陷入死循环。不停地弹出alert（）。
解决不停地弹出alert（）这个问题:
清除定时器这行代码放的位置出现错误，通过控制台可以发现。
解决重新开始这个问题:

第七个问题：
当运行时，点击会重新开始，而不是没有反应。这个不是想要的效果，但是我无能为力。最后参考的是源码。

总结：最为关键的部分可能就是循环套循环。

exercise3 整型数值格式化为逗号分隔格式
遇到的问题:
// 一开始

var value1 = str.slice(len-3, len);
var value2 = str.slice(len-6, len-3);
var value3 = str.slice(len-9, len-6);

// 等等
var  result=[];
result.unshift(value1);   // 从数组前往后添加和push方法相反
result.unshift(value2);
result.unshift(value3);
从上述就可以看出需要用到循环。因而改成for循环。但是考虑到字符串的个数不是正好为3的倍数，余1或者余2的情况，接着进行了单独的讨论。

总结:我的这个方法不太科学。如果余数为9的话，那岂不是考虑余数要写好多好多。

exercise4 切换数据表的行列
00 01 02 03 04
10 11 12 13 14
20 21 22 23 24
30 31 32 33 34

单纯的01 变成了10

02 ———– 20

03 ———– 30

04 ———– 40
我也想用二维数组的方式
但是 document.getElementsByTagName('table')[0].cells.length 根本得不出来列的个数。document.getElementsByTagName('table')[0].cells[0].innerHTML 这个也是无效的，相反rows这些都是有反应的。

遇到的问题：
原有的所有th属性全部都删不掉。我的想法是先把它给删除了，然后在重新添加。可是就是删不掉。既然改不了样式，那么就只能改标签元素，但是要保证内容不变。
看到一个jQuery上很强大的替换标签，把所有p标签替换为 “##” ，$('p').replaceWith('##'); 把所有的p标签替换为b标签，内容不变。

$('p').each(function() {
    $(this).replaceWith('<b>'+$(this).html() + '</b>');
})
js写的我要崩溃了。于是最便捷的方式就是采用正则替换。但是innerHTML有个坏毛病，就是如何提取单个标签元素，我得到就仅仅是元素的内容，是不带标签，这让我正则替换是欲哭无泪。但是如果你要提取，第一行的所有内容，里面包含好几个th标签，就能提取出来了。这样还不用循环了。

总结：总体思路是先颠倒，然后再修改样式。
下面的jQuery方法将会变得简单很多。

$('table').find('td').each(function(i) {
    if(i%4 == 0) {
    $(this).addClass(''); // 给区间加上特定的样式
    }
})
当我在循环里采用循环进行颠倒的时候，发现在jQuery里并不能同样的应用如此。$('tr:eq(i)').children().eq(j).html() = $('tr:eq(j)').children().eq(i).html();这行代码出现问题。我发现使用jQuery出现问题，使用原生的js同样也会出现问题。这个应该如何是好。
看来这个思路和原生js的思路不能一样。
这个jQuery代码我是真的写不出来了，真的写不出来了。

$(function() {
    var rows=[];
        rows[0]=[12, 23, 45, 56];
        rows[1]=[34, 78, 90, 12];
        $.each(rows, function(i, row) {   // 这行代码非常的奇妙，因为它能把下面的两个数取出来
        console.log(row[0]);              // 12,34
        })
})